# Внешний вид таблицы: иерархия интерфейсов

Внешний вид таблицы: иерархия интерфейсов
-


# Внешний вид таблицы


Для работы с внешним видом таблицы предназначен интерфейс [ITabView](../../Interface/ITabView/ITabView.htm).


[![](../../opened.gif)![](../../closed.gif)Условные обозначения](javascript:TextPopup(this))


			 Обозначение


			 Расшифровка


			 ![](Legend_1.png)


			 Класс_1 является потомком Интерфейса_1.


			 ![](Legend_2.png)


			 Интерфейс_2 является потомком Интерфейса_1.


			 ![](Legend_3.png)


			 Интерфейс_2 можно получить, используя
			 свойства, методы Интерфейса_1.


Примечание.
 На схеме все названия групп, интерфейсов и классов являются гиперссылками,
 для перехода к их подробному описанию щелкните по ним мышью.


Интерфейс [ITabView](../../Interface/ITabView/ITabView.htm)
 имеет следующую иерархию:


![](ITabView.png)

[


См. также:


Иерархия сборки Tab](../../Interface/ITabSheet/ITabSheet.htm)
 | [Таблица](Table.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
